Saya di sini dengan
aliansi untuk putri saya.
Untuk Garva..
Anda mulai mengobrol
dengan siapa saja.
Apa bedanya baginya dengan
siapa aku akan menikah?
Ayo pergi ..
- Ayo ..
"Aku di luar rumahmu."
'Tolong minta Ms. Naina
untuk mengambilkan cek saya.'
Saya telah mempelajari kasusnya.
Tanpa stres.  Hasilnya
akan menguntungkan kita.
Dan aku akan memastikannya.
Mengabaikan saya?
Tidak bisakah dia datang ke kantor?
'Aku mencintaimu!
Saya tidak tahu kapan dan bagaimana..'
'Tapi aku mencintaimu
ke Bulan dan kembali.'
Ini dia!  Aku telah menunggumu.
Selamat datang..
selamat datang..
Datang.  - Selamat datang..
Hai!  Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk
mengumpulkan pembayaran.
Seperti kita tidak berniat untuk membayar.
Kau tak pernah tahu.
Anda mungkin juga bisa
mendekorasi pernikahan Garv.
Dengan beberapa honorarium.
Pergi sekarang.
Datang besok.  - Maaf, Bu.
Saya ingin mendapatkan
bayaran untuk pekerjaan saya saja.
Saya di sini untuk mengumpulkan
apa yang menjadi hak saya.
Maka Anda harus menelepon.
Saya tidak punya uang.
Kembali lagi nanti.
Apakah kamu tidak mendengar?
Apa yang saya lakukan?
Ini kesempatanku untuk
menunjukkan pada gadis itu tempatnya.
Dan aku membiarkannya
pergi begitu saja.
Mustahil..
Gadis!
Mendengarkan!  Kemarilah..
Paman, lihat!
Terlihat mahal, bukan?
Ini sebenarnya sangat mahal.
Jika kita membuang bahkan satu
kita bisa bergembira sepanjang tahun.
Saya bertanya-tanya mengapa
Anda harus kembali lagi nanti.
Oke, biarkan saya menghapus iuran Anda.
Masuk.
Haruskah saya melakukan
ritual penyambutan?
Masuk.
'Titlie, aku ingin bertemu denganmu.
Anda tidak bisa mengabaikan saya.'
Silahkan duduk.
Kenapa kamu berdiri?
Anda duduk.
Aku punya tamu, kan?
Perempuan ini..
Tidak ada.
Dia bukan siapa-siapa.
Dia adalah dekorator rendah
hati yang bekerja dengan kami.
Itu adalah pernikahan
putriku Monica.
Garv telah mempekerjakannya untuk bekerja.
Oke..
Anakku, Garv
sangat baik.
Ketika dia melihat orang
seperti ini dalam kesulitan
dia meleleh.
Dia sangat murah hati.
Sama seperti kakeknya.
Apakah dia disini?
- Ya.  - Oke.
Dia sedang tidur di kamarnya.
Dia sedang dalam pengobatan.
Siapa lagi?
- Keluargaku sangat besar.
Alpa, Hiren dan..
Tapi sekarang semua orang
keluar untuk sebuah acara.
Divya telah pergi
karena dia tidak sehat.
Tapi aku bisa menjaga kalian semua.
Tinggalkan semua itu.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa namamu?  - Saraswati.
Saraswati!  Itu terasa seperti
Saya mendengarkan musik.
Nama yang luar biasa!
Orang-orang memiliki nama
yang aneh akhir-akhir ini.
'Titlie'..
Nama-nama yang aneh
sepeser pun selusin.
Itu bukan nama yang bagus.
Saya mencari seorang gadis
seperti Anda untuk anak saya.
Seorang gadis cantik
dengan sopan santun.
Putri Anda akan berenang
dalam kemewahan di sini.
Kami cukup kaya.
Di seluruh Ahmedabad
kami adalah keluarga terkaya.
Itu sebabnya kami datang ke rumah Anda.
- Apa?
Dia bermaksud mengatakan bahwa
Anda adalah keluarga yang dihormati.
Kami menganggap diri kami
beruntung karena putri kami
menjadi menantu keluarga ini.
Memang.
Tidak ada yang sebaik anakku
di seluruh dunia ini.
Dia adalah emas murni.
Bu Koyel, saya akan kembali
lagi nanti untuk pembayaran.
Aku akan pergi sekarang.
- Siapa yang menghentikanmu?  Pergi.
"Akhirnya, aku menyingkirkannya."
Oh!  Aku lupa membawa makanan ringan.
Silahkan duduk.
Saya akan segera kembali.
Saya akan menelepon Tuan
Walnut dan memberitahunya
bahwa saya akan
menagih pembayaran nanti.
Aku meninggalkan ponselku di dalam.
Saya harus masuk ke dalam lagi.
'Samosas' panas untukmu..
Kemana mereka pergi?
Dengar, tuan..
Para tamu tidak ada di sini.
Ms Koyel harus menunjukkan
kepada mereka rumah.
Terima kasih Tuhan!
Saya akan mengambil ponsel saya dan pergi.
Koyel!
Menisik!  Mengapa jalan ini macet?
Apa yang menyebabkan kemacetan ini?
Sebuah skuter rusak.
Itulah mengapa.
Tidak bisakah dia memindahkannya begitu saja?
Aku harus sampai di
rumah sebelum Titlie pergi.
Permisi.
Anda telah memblokir seluruh jalan.
Harap pindahkan skuter Anda ke samping.
Saya sedang berusaha, mas.
Skuter tidak bergerak sama sekali.
Beri aku dua menit.
Dua menit saya sangat berharga.
Pindah ..
- Apa yang kamu lakukan?
Pindah..
- Apa?  Jangan Dorong Saya.
Apa.. Kenapa kau menyeretnya?
Ini bukan skuter Anda.
Lihatlah dia!
- Dan ini bukan jalanmu.
Ya.
Jalan ini milik orang
kaya sepertimu.
Anda berkeliling dengan mobil besar
memerintah orang miskin seperti kita.
Saat aku melihatmu, aku mengerti
bahwa Anda kurang
ajar dan tidak senonoh.
Orang-orang seusiamu sering menjadi
frustrasi dan cenderung mengoceh.
Perbaiki skuter Anda.
Juga, otakmu.
Ini akan baik untuk
orang-orang di sekitar Anda.
Hei, berhenti!  Berhenti!
Aku akan memperbaiki
sikapmu, bocah kaya!
Paresh tidak akan pernah
melupakan wajah itu.
Dan itu adalah kata-kata saya.
Apa itu?
- Koyel juga menggigit.
Aku tidak bisa menanganinya.
Tolong tangani dia.
Lajjo, apakah ada
yang bisa kamu tangani?
Seharusnya aku tidak membawamu.
Saya akan berurusan dengannya.
Pegang dia dengan kuat.
- Lepaskan saya.
Aku tidak menyangka kamu
akan menjadi seperti ini.
Lajjo..
Dia melarikan diri.
Dia bahkan tidak bisa menyelamatkanku.
Lajjo, tangani wanita tua ini.
Hai!  Beraninya kau
memanggilku wanita tua!
Katakan itu pada ibumu!
Ayo tangkap gadis itu.  Ayo.
Ayo, mari kita tangkap dia.
Anda menangkap kami di saat-saat terakhir
dan merusak rencana kami untuk melarikan diri.
Saya pergi membawa
'Dhokla' dan 'Samosa'.
Kami tidak menginginkan itu!
Oh tidak!  Itu menyakitkan!
Siapa yang menumpahkan air di lantai?
Bu, jangan khawatir.  Sakit..
Girl, jika kamu mencoba sesuatu,
aku akan mematahkan lehernya!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Hidupku dalam bahaya!
Mengapa Anda menutup pintu?
'Oh tidak!
Apa yang saya lakukan sekarang?'
Diam.
Saya menangani begitu banyak preman.
Tidak bisakah kamu menanganinya?
Kamu biasanya sangat berisik.
Mengapa kamu menjadi kucing penakut?
Kucing penakut?  Aku?
Beraninya kamu!
Ya, saya berani.
Divya akan mengatakan hal yang sama.
Anda melewati batas Anda!
Jika saya pergi, saya tidak
akan mengampuni Anda!
'Bagus sekali!'
'Pertengkaran kita akan
mengalihkan perhatian si pencuri.'
"Kalau begitu aku akan menyelamatkanmu."
Jangan berdebat dengan ku!
Kamu tidak tahu saya.
Aku tidak terbiasa, tapi
aku mengenalmu sekarang.
Kamu tidak seperti apa yang terlihat.
Gajah tidak menggunakan
gadingnya untuk mengunyah..
Kamu seperti itu.
Apakah Anda memanggil saya gajah ..
Tidak, gajah bukan pengecut.
Apakah Anda menyebut saya pengecut?
Tidak, kamu adalah kucing penakut.
Kamu adalah kucing penakut!
Dan licik seperti rubah juga!
Itu kamu..
- Itu kamu..
Hentikan..
Siapa yang menyuruhmu ikut campur?
Ikat dia..
Lepaskan saya..
Berangkat!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Beraninya kau mengikatku..
Lepaskan aku..
- Diam!
Bu, terima kasih telah membantu
saya dengan rencana saya.
Aku harus membungkamnya.
Itu sebabnya aku harus
membuatmu banyak bicara.
Saya minta maaf.
Kami telah mencoba untuk menangkap
geng ini selama bertahun-tahun.
Akhirnya, kita memilikinya.
Mereka akan menghadapi hukuman yang tegas.
Saya akan memastikannya.
Saya akan terus mengabari
Anda tentang kasus ini.
Aku akan pergi sekarang.
Bawa mereka.
Inspektur.
Kemarilah.
Anda pergi tanpa kepala pencuri.
Tidak, Nona Koyel.  Kami memiliki
catatan tentang semua anggota geng.
Dolly adalah pemimpin mereka.
Tidak bukan dia.
Ini adalah gadis ini.
Itu adalah Titlie!
Tangkap dia juga.
Dia harus dipenjara.
Apa yang kamu katakan, Nona Koyel?
Aku menyelamatkan hidupmu!
Diam!
Menyelamatkan hidup saya?
Anda bisa menipu semua
orang, tapi bukan saya.
Sebenarnya, Anda
membawa mereka ke sini!
Menyelamatkan hidup saya adalah sebuah tindakan.
Anda melakukan itu untuk tidak tertangkap.
Anda salah.
Saya tidak salah!
Dengarkan aku.
Selain kami, hanya dia yang
tahu seperti apa rumah itu.
Bagaimana?  Sambil menghiasnya
untuk pernikahan Monica, dia
melihat setiap bagian rumah.
Dia memperhatikan di mana
barang-barang di rumah.
Itu membuat pekerjaan itu mudah.
Dia menelepon gengnya
dan melakukan perampokan.
Bu, apa yang kamu katakan?
Saya datang untuk mendapatkan pembayaran saya ..
Anda bisa melakukannya besok.
Kami tidak akan
menahan pembayaran.
Kenapa kamu datang hari ini?
Izinkan saya mengatakannya.
Itu karena kamu adalah seorang pencuri.
Anda adalah bagian dari geng mereka.
Jika itu benar, kenapa aku mengirimi Garv pesan..
- Gadis!
Jangan bawa anakku ke dalam ini.
Untuk apa kau menatapnya?
Dia juga melihat
warna asli Anda.
Bu, tolong ..
- Inspektur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tangkap dia.
Saya akan memberikan kesaksian melawan dia.
Tolong dengarkan saya..
Saya tidak tahu satu pun dari mereka.
- Tentu saja!
Itulah yang dikatakan seorang
pencuri ketika mereka akan ditangkap.
'Saya tidak tahu tentang ini.
Aku tidak bersalah!'
Tangkap saja dia.
Tangkap dia.
Tolong dengarkan saya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Bibi..
- Garv.
Saya tahu apa yang
akan Anda katakan.
Anda akan mengatakan bahwa
dia tidak perlu melakukan ini.
Karena dia menyelamatkan
pernikahan Monica.
Tapi itu rencananya.
Dia ingin membaca
buku bagus kami.
Dia sangat licik.
Dia pembohong yang pintar.
Dia melakukan ini agar
tidak ada yang mencurigainya.
Tinggalkan.
Anda tidak akan memahaminya.
Saya mengerti.
Jadi, apakah Anda setuju dengan Ms. Koyel?
Bibiku tidak pernah salah.
Dia selalu benar.
Keluarga ini penting baginya.
Orang-orang di
sini penting baginya.
Jadi, keputusannya selalu benar.
Karena dia tidak pernah
membuat kesalahan
saat menilai seseorang.
Tapi kamu salah hari ini, Bibi.
Anda gagal memahami Titlie.
Titlie bukan seperti yang
Anda pikirkan tentang dia.
Jika dia rakus akan uang
dia pasti sudah
menerima tawaran itu.
Itu masih ada.
'Aku mencintaimu.'
'Saya tidak tahu bagaimana,
kapan, atau di mana.'
"Tapi aku jatuh cinta
padamu selamanya."
Bibi, dia adalah wanita yang jujur.
Wajahnya adalah
cerminan hatinya.
Dia tidak pernah memelintir kata-katanya.
Dia mengungkapkan pikirannya dengan jelas.
Faktanya, dia bahkan tidak akan
berbohong untuk membuat siapa pun bahagia.
Jadi, bahkan jika Tuhan
memberi tahu saya bahwa dia jahat
Saya akan mengatakan kepadanya bahwa Dia salah.
Sekarang beritahu saya.
Anda tidak dapat menangkap seseorang
berdasarkan
kesalahpahaman, bukan?
Bawa mereka pergi.
Apakah Anda melihat akibatnya
memberikan tanggung
jawab kepada adikmu?
Saya selalu memberi tahu Anda bahwa
saudara perempuan Anda tidak punya otak.
Apa yang bisa dia lakukan?
Dia hanya bisa membuat
keributan dan merusak segalanya.
Jika sesuatu yang tragis
telah terjadi di rumah ini
Anda akan bertanggung
jawab untuk itu.
'Orang membuat banyak
kesalahan dalam hidup.'
'Tapi kesalahan yang kita buat
dalam memahami seseorang'
'bisa menyakiti kita.'
'Aku tidak ingin kau disakiti.'
'Jadi, kenali orang
yang menghormatimu.'
'Hentikan orang
itu selagi bisa.'
"Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan mengejarnya."
kau akan melupakannya."
'Kerjakan untukku.'